- B1: Các bạn backup database với tên: QLNS_NHOM4, với cấu hình tài khoản bên dưới (không áp dụng chó các phiên bản từ MS.SQL 2008 trở lên)
User: sa
Password: minh123

- B2: Cài đặt phần mềm bằng file setup.exe. Lưu ý ko chạy file trong thư mực debug

- B3: Đăng ký thư viện SDK (zkemkeper.dll) file đính kèm (làm theo hướng dẫn)

- B4:  Dùng tài khoản đăng nhập phần mềm
User: admin
Pass: minh123



